# DNgame
>Web Application

## Описание игры

#### Суть:
1) После начала матча **убийца** и **агент** 
получают 30 очков. 
Их уровень и количество убитых/пойманных преступников 
равно 0, их ранг выставлен, как самый низкий;
2) Для победы в качестве **убийцы** надо:
    - заработать 300 или больше очков,
    - дождаться, пока противник потратит все баллы;
3) Для поражения в качестве **убийцы** надо:
    - потратить все баллы,
    - быть пойманным противником;
4) Для победы в качестве **агента** надо:
    - заработает 300 или больше очков,
    - дождаться, пока противник потратит все баллы,
    - поймать противника;
5) Для поражения в качестве **агента** надо:
    - потратить все баллы;
6) После начала матча игрок видит новости. На них основан
весь геймплей.
7) Главная задача после начала матча для **убийцы**:
    - Внимательно следить за новостями и, исходя из 
    собственных соображений, записывать преступников в тетрадь смерти,
    - Избегать фальшивых новостей **агента**;
8) Главная задача после начала матча для **агента**:
    - Внимательно следить за новостями и, исходя из 
    собственных соображений, вычислять преступника и отправлять отчёт в полицию,
    - Пытаться поймать **убийцу** посредством распространения фейковых новостей
    по различным регионам, где может оказаться преступник.
9) В случае, когда победитель не может определиться, а остальные люди 
погибают или попадают в тюрьму, то никто не побеждает и объявляется ничья.
#### Углубляясь в детали геймплея:
1) Стоимость создания записи в тетрадь смерти - 5 очков,
2) За убийство невиновного штраф - 10 очков,
3) За убийство преступника награда - 15 очков,
4) Стоимость отправки запроса в полицию - 5 очков,
5) За донос на невиновного штраф - 10 очков,
6) За донос на виновного награда - 15 очков,
7) Стоимость создания фальшивой новости - 40 очков,
8) За успешное нахождение региона, в котором находится 
**преступник** награда - 50 очков,
9) Каждый раз при изменении статистики игрока выставляется 
соответствующий уровень и ранг. За каждые 3 успешно пойманных/убитых 
преступника выставляется соответствующий уровень. Всего 30 уровней.
Каждый уровень даёт разные виды преступлений и места действия 
для манипуляции игроками при создании записи, новостей,
10) Ранг выставляется в соответствии накопленными очками игроков 
и отражает их мастерство. Последний ранг соответствует 256 очкам и более.

    
